Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарық: Риса Хигучи 15 жаста. Гуманоид
(Айқай)
Шетелге саяхаттау кезінде
Анасымен бірге мінген демалыс шары құлады.
Ана дәрменсіз болды, бірақ
Науқастың компьютерлік миы ғажайып түрде бұзылмаған.
Бұл бата болды.
-де? Емі қандай?
Оқиға орнынан алынған қоқыс туралы ақпарат негізінде
Денені осы жерде қайта құрастырыңыз
Мен сол жерде бұзылмаған компьютерді орнаттым...
Не болды?
Менің шашым...
Менің шашымның түсі басқа дейді.
Оның шашы
Мүмкін есіме түспей тұрып өзгерген шығармын.
ﾊｧ…
ﾊｧ… ﾊｧ…
Уф...
Әкем мен анам мені жаратқаннан кейін көп ұзамай ажырасып кеткен сияқты.
Папа аққұба...
Сондықтан анам шашымның түсін таңдады.
Сонымен, сіз оны өзіңізге ұқсату үшін қайта жасадыңыз ба?
Мен бұл туралы қазір білгім де келмеді.
Кешіріңіз. Қайта құрудан бұрын мен мұқият тексеруім керек еді.
Мама бос. Ах...
Мені рұқсатсыз жаратыңыз
Мені рұқсатсыз өзгертіңіз
Рұқсатсыз қайтыс болды
Хигучи мырза...
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
ﾏﾏ…
Лиза-чан, шашыңды боядың ба?
Бұл қызыл.
Неліктен маңызды?
Мен ауруханадан шықтым.
Мазасыздық болды ма?
Жоқ, олар маған қамқорлық жасап, түрлі процедураларға көмектесті.
Рахмет
Бірақ, сэр, бұл басқа біреу, солай ма?
Маған бұл не деген қызық.
Біз аздап ұқсаймыз, сондықтан бір-бірімізді оңаша қалдыра алмаймыз деп ойлаймын.
Мен де толық емес отбасымын, сондықтан жалғыз қалдым.
Хмм... Ол дүниеден өтті ме?
№ Түрме
Бір-біріне ұқсас адамдардың бір-біріне көмектесуі жаман емес, солай ма?
Ертең? Иә, бос.
Саба-чан, бірдеңе жегің келе ме?
Олай болса, кәдімгі мейрамханаға барайық.
Әй, әлде үйде ыстық нүкте болғың келе ме?
Соны айтсаң да қазан... Мм...
Сіз қайсысысыз?
Әй, мүмкін.
Кенет мені қарындасым десеңіз де...
Менің ойымша, адамдар үшін генетикалық тестілеу сияқты нәрсе бар.
Мен растай алмаймын...
Сіздің әкеңіз ше?
Жарайды, фотода бет... Мм...
А, әке.
Көрші бала менмін
Әкем мені Үндістанда асырап алып, осы уақытқа дейін өсірді.
Жапонияға бірге барамыз ба?
<Лиза: Біздің әкеміз
Ол алты ай бұрын апаттан қайтыс болғанға ұқсайды.
Сөйтіп ол туыстарын іздеп Жапонияға кетті...＞
Анаң қазір не істеп жатыр?
Менің анам да өмірден өтті.
Ах... (Риса) 10 жылдай бұрын
О... бұл дұрыс. Мен сені бір көргеннен-ақ көргім келді.
Мм... Мен сенің атыңды әлі білмеймін...
Менің атым Риса Хигучи.
Бұл тым Phi. Фи жақсы.
Лизаның атын әкемнен үнемі еститінмін.
Эй, дұрыс.
Сіздің апаңыз мұхиттың арғы жағында Жапония деген елде.
ﾌｯ ﾌﾌｯ…
Әкем қайтыс болып, жалғыз қалғанда, кенет сенімен кездескім келді...
Бір минут күтіңіз! Бірге тұруға әлі ерте емес пе?
Иә. Лизаның бөлмесі туралы қайдан білдің?
Үндістанда AI іздеу шектеулері азырақ шектелген сияқты.
Қоғамдық ақпараттан көп нәрсені аңғаруға болатын сияқты.
Қараңызшы, мен аурухананың веб-сайтында көріндім.
Оның шыққан тегі туралы көбірек білген дұрыс емес пе?
Туыстары жоқтар бір-біріне көмектесуі керек
Лиза...｡ Ах...
Мен бұл басқа біреу емес екенін түсінемін. Хмм...
<Риса: Қандас туыс болмаса да
Біздің ата-аналық байланысымыз бірдей
Ол әкесінің Үндістандағы оқиғасы туралы әңгімелейді
Қаңғыбас, өзімшіл, кездейсоқ әке.
Менің әкем анам айтқандай.
Мен Үндістанда тұрдым＞
...
Лизаның анасы қандай адам болған?
Ол шешімге келмейтін адам болды.
Мен қорқақпын және адамдардың өтініштерінен бас тарта алмаймын...
Бірақ мен әкеммен қоштасқанда
Ол менің ата-аналық құқығымнан бас тартты.
Мен сені қызғанамын. иә?
Мен әрқашан әкемнің меншігі болдым.
Мен ешқашан мұндай өмірге қайта оралғым келмейді.
Аа... қаншама оқиға болды.
Бірақ қазірден бастап,
Сіз өзіңіздің орыныңызды таңдай аласыз.
Мен де саған көмектесемін, жарайды.
Рахмет
Мен жақсы араласатындай сезінемін.
Әйтеуір, мен сені бірінші рет көріп тұрғандай емеспін. Иә.
<Риса: Анам қайтыс болғаннан кейін
Мүмкін мен отбасы іздеп жүрген шығармын＞
Не? Маған кешкі ас дайындайсың ба?
Мен бақыттымын! Мен тікелей үйге барамын. Жарайды онда.
Егер ол Жапонияда тұруын жалғастырса,
Сізге әртүрлі процедуралардан өту қажет емес пе?
Хмм, мен де айттым...
О... бұл дұрыс.
Уайымдамаңыз, біз мұны ақырында жасаймыз
Жаңа айтсаң, мен қалағанымша көмектесер едім.
Фи әкесі: Хи хи хи... хахахаха...
ﾌﾊﾊﾊﾊｯ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ…
Ах! Хахаха...
Ах... Хахахаха...
Ха...｡ Уф!
Иә?
Иә! О!
Жақсы, жақсы! Уау!
Мен инелік ұстағалы біраз болды.
Бала кезімде анам маған балық аулайтын.
Ах...
Не болды?
Күтілгендей, солай болды.
Ақыр соңында?
Бір сәт кешіріңіз. (Лиза/Фи) А...
Бұл Ту Хуэй мырза ма?
А... Иә?
Сіз сенімдісіз бе?
Мм... бұл адамдар кім?
Жоқ... жоқ...｡ Цк... жоқ!
Сіз не айтасыз...
Мен емес! Бұл бала
Не? Алым
Не болды? Қандай ақымақ...
Бұл рас! Fi… Fi? Тынышталайық
Бұл нені білдіреді?
Бұл бала менің өмірімді басып алмақшы!
ﾌｨｰ？
Лиза менмін! Мидың ізіне қарап білуге ​​болады!
Сеніңіз! Бұл рас!
Хмм...
Мұғалім? иә?
Лиза, сен мидың ізі туралы білесің, солай ма?
Бұл гуманоидты кибермидан жиналған жеке-спецификалық сигнал.
Уақыт өте өзгереді, бірақ айтарлықтай емес
Біз ми іздерін салыстырдық, бірақ Ту Хуи сіздің әпкеңізге көбірек ұқсайды.
Бұл сен едің
Мен өзім бе?
Ах. Тым Хуэйдің кибермиы
Бұл сіздің киберкөшірмеңіз.
Бір арманды қайта-қайта армандау
Уау...
Бұрын көрмеген жерде
Мен сенің анаңмен инеліктерді аулаймын.
Уау! Ах...
Өте бақытты жер
ｱﾊｯ！
Бірақ...
Мен оянсам, бұл қорқынышты түске айналады. Хахахахаха...
Оянғаннан кейін ойлау
Менің нағыз үйім қайсы? Болды
Болмау керек жерде болу
Еш себепсіз, мен әрқашан осылай сезіндім.
Осыдан алты ай бұрын мен сол біртүрлі сезімнің жауабын таптым.
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Төлем: Мұнда емес
Бұл мен болуым керек жер емес.
Иә? Ха!
ﾌﾝ！
Алым Сізге жақсы нәрсе айтайын ба?
ﾊｯ…
Хмм...
Лиза өте сүйкімді
Мен шынымен жібергім келмейді
Лиза сондай сүйкімді болса, неге...
Дұрыс. Ха...
Сондықтан мен компьютерді көшіріп алдым
ﾊｯ！
Осы елге келген соң лайықты денені табыңыз.
Мен Лизаның орнын ауыстырдым.
Бұл сенсің, Фи.
Уф... уф... Уау!!
Әкемнің өлімі кездейсоқ болған жоқ.
Мен оны өлтірдім.
Сіз мені өшіру және менің кейпімді көрсету үшін маған жақындадыңыз ба?
Иә. Бірақ мен мұны істей алмадым.
Өйткені сіз кінәлі емессіз.
Сен менсің
Төлем…｡ (жылау)
Уақыт келді. Бірақ әлі емес...
Өйткені бұл ереже
Кешіріңіз, мен барамын.
Неліктен? Ах...
Неліктен жалғыз мен кінәлімін?
Сен екеуміз бірдей болсақ та
Мен емес, біз өмір сүріп жатқан әлем.
Неліктен... мені соттап жатыр ма? Неге!?
Неге мен... у... у...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Лиза. (жылау)
<Жарық: Адамға бағытталған жасанды интеллекттің көбеюі туралы акт және т.б.
Адам типіндегі AI репликациясы
Жеке қадір-қасиет пен әлеуметтік тәртіпке проблемалар туғызатын ретінде қабылданған
Дегенмен, әлі де қателесетіндердің шегі жоқ.
Аяка: Мұндай емнің түрі қымбат...
Мені бұл туралы сұрады...
Ах... Қазір біздің компанияда
Мен гуманоидтарға бағытталған компьютерлік клиникалық сынаққа қатысушыларды іздеймін...
Егер сіз бізге осында қосылсаңыз
Сіздің балаңыздың медициналық шығындарынан арнайы бас тартуға болады деп есептейміз.
Не? Бұл дұрыс. Маған енді ақша туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен Хикару-кунды емдей аламын.
Ах...
Берілмеңіз. Заманауи медициналық технологиямен,
Мен іргелі емдеу мүмкін екеніне сенімдімін. Ха...
Иә...｡ Иә.
Ең үздік батыр болу үшін
Судо мырзаның клиникалық сынақтарға жарамды компьютерлік жүйесі бар ма.
Тергеу керек
Аа... Тергеу дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен Судо мырзаның компьютерін көшіргім келеді.
ｺﾋﾟｰ？
Бірақ~
Күткендей, Хашимотоның анмицусы дәмді.
Мұғалім. Не?
Хмм...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Сіз басқа ананы таптыңыз ба?
Кешіріңіз. Сізді бұзып жатқаныңызды естідім.
Әзірше мен оны әлі таппадым.
Ах...
Неден бастау керек?
Мен көптеген елдерде болдым.
Мен бірінші барғаныма сенімдімін ...
...
Соңында мен ешқандай анықтама таба алмадым.
Егер... анам табылса ше?
Мұғалім не істейді?
Мен оны тапқан соң ойланамын.
Ана үшін ең жақсы нұсқа
Анамды іздеу туралы
Сіз менімен бірінші рет осылай сөйлесіп тұрсыз.
Оны жеп ал. Бұл дәмді.
Иә!
Хмм, бұл рас. Бұл жерде дәмді.
Каол. (есіктің ашылған дыбысы)
Хмм...
Маған қоңырау шалғаныңыз өкінішті.
Сіздің талапыңыз қандай?
Әрине, біз MICHI кең ауқымды жөндеуі туралы айтып отырмыз.
Қарау мүшесіне қатысты. Ол бас тартуы керек еді.
Суық! Бұл сіздің көмекшіңіздің баласы ма, Лиза? Мен ол балаға мейірімді болсам да.
Неліктен MICHI мен туралы соншалықты ерекше?
Келіңіздер ме? Бірақ MICHI ұсынады
Көлемді жөндеу жоспарларын түсіне алатын адамдар
Бұл дүниеде санаулы ғана
Әзіл. Жалғыз адам түсіне алмайды.
ﾌｯ…
Судо-кун, сен өзіңді жай адам деп ойлайсың ба?
Егер мен скрининг мүшесі ретінде қатыспаған болсам
MICHI не істейді?
А... енді?
Мен МИЧИ не ойлайтынын түсінбеймін.
Адамның дамуы тоқтатылуы мүмкін.
Қарауды кім жасаса да, нәтиже бірдей болуы мүмкін.
Бірақ кем дегенде Судо-кун үшін.
Бұл мәміле маңызды емес пе?
Мәміле?
МИЧИ уәде берді.
Егер сіз шолу мүшелеріне қосылғыңыз келсе
Сіздің анаңыздың тұлғасының көшірмесі қайда орналасатынын болжау.
Не істеу керек? Сіз MICHI-ны кездестіресіз бе?
Қайтадан қош келдіңіз. Мен әлі осындамын.
Үйге бірінші келгеніңізге қуаныштымын.
Менің арбам көп болды, сондықтан
Енді бітті
Қарсы болмасаңыз, тамақ ішуге шыққыңыз келе ме?
Мен қазір жақсымын.
Маған көп мән бермесең де
Ұнамайсыз ба? Ұнамаса жақсы
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ... Маған ұнамайды, бірақ...
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Иә?
Мм...｡ Ммм...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
А, кеттік.
Бұл қымбат сияқты.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ, мен оны сізге сатып аламын.
Сіз жеуге болмайтын ештеңе болмады, солай ма?
Аспаздың ұсынылатын курсын айтсам дұрыс па? Иә
Иә?
ｴﾍｯ…
Бірдеңе осылай өзгергенде мен қобалжыймын.
Мен сені алғаш көргенде... Иә?
Сіз емделуші едіңіз, мен сізге жауаптымын.
Ақыры медбике болып, менің үйіме келдің.
Өткенге қарасам, маған ұзақ уақыт көмектесті.
Алғысымды онша білдірмедім.
Жоқ... не болды? шынымен
Сіз біртүрлі нәрсе жедіңіз бе?
Мен әлі ештеңе жеген жоқпын.
Ах... Хехе, бұл рас. Хехе...
Жапониядан кету деген нені білдіреді?
Неліктен кенеттен...
Анасы табылды. иә?
Мен де…｡ Жоқ.
Осындай оқиғадан кейін сені тастап кету ауырады.
Бірақ мен анамды тауып алуым керек.
Лиза сізге көп рахмет
Бұл қоштасу.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory